# Задание №2

## Описание задачи

Разработать инструмент командной строки для визуализации графа
зависимостей, включая транзитивные зависимости. Сторонние средства для
получения зависимостей использовать нельзя.
Зависимости определяются для git-репозитория. Для описания графа
зависимостей используется представление Graphviz. Визуализатор должен
выводить результат на экран в виде кода.
Построить граф зависимостей для коммитов, в узлах которого находятся
списки файлов и папок.

Конфигурационный файл имеет формат csv и содержит:

* Путь к программе для визуализации графов.
* Путь к анализируемому репозиторию.
* Путь к файлу-результату в виде кода.

Все функции визуализатора зависимостей должны быть покрыты тестами.

## Использование
Клонируйте Git-репозиторий, который хотите проанализировать (если он еще не клонирован).

Запустите скрипт main.py, передав путь к файлу конфигурации:

```bash
python main.py config.csv
```

После выполнения скрипта:
В указанном пути будет сохранен файл .dot с кодом Graphviz.
Также будет создано изображение .png с визуализацией графа зависимостей.

## Тестирование

Для тестирования проекта используйте модульные тесты. Запустите тесты с помощью следующей команды:

```bash
python -m unittest test_main.py
```

## Установка Graphviz
Для генерации изображений вам потребуется установить Graphviz.

Скачать установочный файл Graphviz можно по ссылке: https://graphviz.org/download/
Установите Graphviz, выбрав соответствующую версию для вашей операционной системы.

## Настройка конфигурационного файла

Создайте файл config.csv в корневом каталоге проекта. Этот файл должен содержать три строки:

1. Путь к программе dot.exe (Graphviz).
2. Путь к Git-репозиторию, который нужно проанализировать.
3. Путь для сохранения файла .dot.

Пример содержимого config.csv:

```csv
"C:\Program Files\Graphviz\bin\dot.exe","C:\path\to\repo","C:\path\to\output.dot"
```
